[Amor en el Invierno]
[Episodio 11]
Lo siento.
Hola.
Hola, Chengyi.
¿La Dra. Lu está contigo?
¿Qué pasa?
Algo le pasó a la colega de la Dra. Lu.
¿A quién te refieres?
Wang Qianqian.
Voy enseguida.
Tengo que irme.
[Policía]
Señora,
además de la víctima,
¿vio a otras personas sospechosas
en la escena?
No.
Está oscuro
y estamos en un bosque.
No me di cuenta.
¿Qué hora era
cuando encontró el cadáver?
Bueno,
creo que eran más de las doce.
¿Vio algún vehículo
yendo hacia el lago artificial?
¿Un vehículo?
No.
Aquí al lado está la autopista
y a veces hay mucho ruido.
Bien.
Gracias por su cooperación.
¿Lo anotaste?
Capitán Jiang.
Chengyi.
Por aquí, capitán Jiang.
Chengyi, por aquí.
¿Quién llamó a la policía?
Una limpiadora.
La entrevisté brevemente.
Dijo que este lago,
normalmente nadie lo atiende.
Dicen que fue abandonado
y nadie viene.
Ella trabaja cerca.
Cada vez que vuelve a casa, pasa por aquí
para limpiar sus instrumentos
de paso,
así fue como encontró el cadáver.
¿Cuál es el resultado de la investigación?
Hay un bolso de mujer,
una tarjeta de identificación del trabajo de Wang Qianqian
y algunas huellas
que han sido enviadas para su investigación.
Por ahora solo tenemos
esas pistas valiosas.
¿Tienen su celular?
No lo encontramos.
Liu Hao.
Hao.
Capitán Jiang.
Revisa su registro de llamadas
a ver si alguien la invitó a venir
o si hubo algo más.
¿Quién vendría aquí a medianoche?
Sí.
Este lago
se llama "lago artificial Xiangsong".
Dijeron que lo hizo
el promotor inmobiliario del edificio vecino.
Después de que este complejo residencial quedara abandonado,
el lago también se deterioró.
Nadie viene.
Busquen el móvil rápido.
Si no lo encuentran, entonces busquen la localización.
Puede que esta no sea la primera escena.
Ponte en contacto con los familiares.
Luego,
que realicen la autopsia lo antes posible.
Sí.
Venga, chicos, ánimo.
Intenten encontrar el teléfono.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
La víctima es una chica llamada Wang Qianqian.
Nació el 25 de mayo
de 1999.
Tenía 24 años.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Era de Leiyang.
Trabajaba en Hospital Popular del Distrito Anshan
y era enfermera del Departamento de Anestesia.
Se estima preliminarmente que el tiempo de la muerte
fue entre las 10 de la noche
y las 12 de la madrugada.
El cadáver fue encontrado en el lago artificial Xiangsong.
Este lago artificial,
según el testimonio de la trabajadora de la limpieza,
ha estado abandonado durante mucho tiempo.
No hay cámaras de vigilancia cerca.
Normalmente
casi nadie lo visita.
Además, hay una autopista al lado.
Hay mucho ruido.
Si hay algún movimiento,
no sería fácil de descubrir.
Hemos investigado
el pronóstico del tiempo de ayer.
Desde la tarde de ayer hasta la medianoche,
en la zona del lago artificial Xiangsong
no hubo viento fuerte.
Así que descarté que el cadáver del agua
se haya movido
a causa del clima.
¿Adivinen dónde fue rastreado
por última vez
el celular de Wang Qianqian?
Estaba justo en el lago artificial.
Hemos mandado a alguien a recogerlo.
Una vez que encontremos el teléfono,
recuperaremos los datos inmediatamente.
¿Qué dijo el forense?
El forense cree que
corresponde a una muerte de asfixia mecánica.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
[Oficina de la Brigada de Investigación Criminal]
Para saber las causas específicas de la muerte
se necesita realizar las inspecciones correspondientes.
¿Cuándo saldrá el resultado?
Hay que esperar un rato.
En la investigación del lugar de los hechos,
[Oficina de la Brigada de Investigación Criminal]
no se encontró ningún rastro de cabello o huellas dactilares.
Pero hay una huella de zapatos.
Hao,
pon la huella de los zapatos.
Esta huella de zapatos
está entre el número 42
y el 44.
Lo interesante es que
tiene más bordes difusos en la parte posterior del centro de gravedad
inclinado hacia atrás.
Especialmente en la punta delantera.
Las marcas son graves.
Es típico de pies pequeños usando zapatos grandes.
Es decir,
hasta ahora,
no sabemos
las características físicas del asesino, ¿verdad?
Ahora es así.
Espero que todos presten atención
a este asesinato.
En estas 72 valiosas horas,
anímense
y traten de encontrar pistas.
¿Está bien?
Tú te encargarás de las cercanías del lago artificial.
Todas las cámaras de vigilancia deben ser revisadas,
incluyendo
la vigilancia civil orientada a la calle.
Entendido.
Apresuren al forense.
Ahora necesito saber
la hora específica de la muerte de Wang Qianqian.
Entendido.
¿Hay algo más?
No.
A trabajar.
Qin Yue,
ven conmigo.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Señores,
cuando venga la policía
para conocer el asunto de Wang Qianqian,
tienen que decir la verdad.
Digan todo lo que saben.
Pero en privado...
Avísenle sobre esto
a sus respectivos departamentos.
No anden adivinando
ni preguntando.
¿Por qué de repente
pasó algo así?
Qiao.
Lu Yan y Wang Qianqian
se llevaban muy bien.
Ahora que ha sucedido esto
deben
preocuparse más por Lu Yan.
Tengo una cita con la directora Sun.
Después del trabajo,
iremos a visitar a Lu Yan.
¿Lu Yan?
Lu Yan.
¿No te dije que descansaras en casa?
¿Por qué viniste?
Tengo pacientes que atender.
Voy a hacer las rondas de visita primero.
Director,
¿deberíamos obligar
a Lu Yan a descansar?
Sí.
¿Cómo puede trabajar así?
Bueno,
en estos días
detén las operaciones que tenga.
Tú y Huang encárguense de eso.
Bien.
Srta. Qiao,
cuida de ella.
A ver si puede
completar normalmente las visitas a las salas
y las previas a la operación.
Si es posible,
excepto por las operaciones,
déjala trabajar.
Entendido.
En este caso,
dejarla sola en casa
también hace que uno se preocupe.
Hola.
Capitán Jiang.
Bien, bien.
Bien.
Entonces
nos vemos en la sala de conferencias del tercer piso.
Viene la policía.
Prepárate.
Vamos a la sala de conferencias.
Ayer Qianqian
salió del trabajo antes que yo,
pero de repente
me ayudó a recibir
un paciente de urgencias.
Después de que ella salió del hospital,
no nos contactamos más.
Sí.
Wang Qianqian y Huang Wei
vinieron a urgencias para ayudar.
Fue por la noche
alrededor de las diez.
Porque le envié
un mensaje
diciéndole
que el paciente se había recuperado.
Ella también me respondió.
¿Alrededor de las diez?
Entonces, ¿cuándo se fue
exactamente?
Su hora de partida
debe haber sido alrededor de las ocho y media de la noche.
Por cierto,
ella se fue con Qiao Rui.
Exacto.
Wang Qianqian y yo
tomamos el autobús juntas al terminar el trabajo.
Tomamos la ruta 396
justo en la puerta del hospital.
Pero no le presté atención
al tiempo específico.
Solo recuerdo que
ella se bajó en Xincheng.
Yo me quedé tres paradas antes que ella,
en la intersección de Linhe.
Ya llegué.
Adiós.
Hasta mañana.
Srta. Qiao,
¿Wang Qianqian últimamente
ha tenido alguna
fluctuación emocional
o
encontró algo que la afectó?
¿O tuvo algún conflicto
con alguien en el hospital?
No ha habido nada de eso.
Qianqian era muy alegre.
Normalmente era un poco torpe,
pero todos la tolerábamos.
Solo la Srta. Qiao,
quien la trajo consigo y la formó de la mano,
de vez en cuando la criticaba,
pero era solo por su bien.
Ella
rara vez tenía conflictos con los pacientes.
Pero tenía un novio
que es un imbécil.
Le gustaba mucho controlarla.
Una vez,
los vi
discutiendo en la puerta,
y Lu Yan la estaba protegiendo.
Sí.
La que mejor conoce a Wang Qianqian
debe ser Lu Yan.
Todos sabemos
que su relación
era muy buena.
Ahora Lu Yan también está en el hospital.
Pero su condición
es muy mala.
Tal vez no pueda
responder bien a sus preguntas.
Hemos detenido sus operaciones,
pero la dejamos seguir trabajando
para que distraiga su atención.
Tememos que ella se desespere.
¿Quieres que venga?
Que venga.
Dra. Lu,
¿estás bien?
Lu Yan.
Es que
queremos preguntarte
la situación de Wang Qianqian.
¿Puedes hablar?
Sí.
Hemos visto
el registro de llamadas de Wang Qianqian.
La última llamada
fue para ti.
¿Verdad?
En realidad,
la llamada no fue respondida.
¿Por qué no contestaste?
Mi teléfono
estaba en silencio y no lo escuché.
[Wang Qianqian] [Contestar] [Rechazar]
¿Y cuándo viste
la llamada perdida?
Cuando ustedes llamaron
al oficial Jiang,
fue que vi la llamada de Qianqian
y
un mensaje de WeChat suyo.
¿Qué contenido envió en WeChat?
Ella dijo:
"Lu Yan, sálvame."
¿Cuándo?
Por la noche.
A las 11: 14 de la noche.
¿Puedo ver el teléfono?
Pues,
ya sabemos la situación.
Tú...
Es por mí, ¿verdad?
¿Qué?
Es por mi culpa.
Porque no
contesté su llamada,
por eso ella...
No, no puedes pensar así.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Nosotros...
Dos veces.
Ella me pidió ayuda dos veces.
Pero yo no le contesté.
¿Entonces cada vez que
encontraba algún problema
venía a buscarte?
Ella normalmente
me buscaba en primer momento.
Pero esta vez,
no le respondí en primer momento.
Por eso es mi culpa.
Lo siento.
¿Puedes contarme más detalles?
Basta.
No preguntes más.
Lu Yan,
vuelve a descansar.
[Cuida tu salud]
No pasa nada.
Lu Yan.
Capitán Jiang.
Te encargo este asunto.
No te preocupes.
Director Han.
Lu Yan realmente
no está muy estable emocionalmente.
Por favor, cuídenla.
Avísenme si necesitan algo.
No te preocupes.
La cuidaremos bien.
Gracias.
[Centro de purificación de sangre] [Departamento de patología]
Creo que esto
es lo más importante de hoy.
Échale un vistazo.
[Vivir felices en Ninghai, salud para todos]
Hola.
Chengyi.
El informe del examen de diatomeas
de Wang Qianqian ha salido.
Bien, lo sé, voy a colgar.
[La policía sirve al público y aplica la ley en beneficio de la gente]
Capitán Jiang,
este es el informe de la autopsia de Wang Qianqian.
Según el informe del examen de diatomeas,
el anestésico que se encontró en el cuerpo de Wang Qianqian
era el sevoflurano.
El sevoflurano no es un fármaco controlado,
se puede obtener con una receta.
Hay muchos canales de compra.
La limpiadora encontró el cuerpo de Wang Qianqian
a las 11: 50 de la noche
y llamó a la policía.
Así que la hora de la muerte debe estar
entre las 11:00
y las 11:50 pm.
¿Once y pico?
¿Hay algo más?
Lo hemos comprobado.
Cerca del lago artificial,
no hay cámaras de vigilancia en dos kilómetros.
También hemos revisado
el video de vigilancia
de la comunidad de Wang Qianqian.
Según el video,
esa noche
no hay ningún registro
de que haya entrado o salido de la comunidad.
Entonces,
ella fue llevada
en el camino de regreso.
Sí.
El teléfono de Wang Qianqian
ya ha sido rescatado.
Se están recuperando sus datos.
Investiga la fuente del anestésico primero
y luego busca al ex novio
de Wang Qianqian,
a ver si tuvo algún motivo para cometer el crimen.
Entendido.
Qin Yue,
comprueba
todas las rutas
desde el hospital a la casa de Wang Qianqian.
A ver en cuál parte
hay posibilidad de que se haya cometido el crimen.
Empecemos.
Bien.
[Lista del Hospital Municipal de Ninghai]
Siguiente.
[Centro de Atención Médica Ambulatoria del Vecindario Yuanmei]
¿Pueden confirmar que la persona
que acaban de ver en la foto
subió a este autobús
y si se bajó en la estación
de Xincheng?
¿Verdad?
Sí, estoy seguro.
Bien, gracias.
[Estación de autobús de Xincheng]
Les agradezco.
¿Qué tal?
Lo he confirmado.
Ella tomó este autobús
y bajó en Xincheng.
Vamos a revisar las cámaras de seguridad.
[Salida del garaje]
Entonces, la última vez que apareció
fue en la entrada de este callejón, ¿verdad?
¿Hay cámaras de vigilancia aquí?
Esta es la zona de transición entre el campo y la ciudad.
Está llena de terrenos de propiedad familiar.
Estas son las casas
construidas por los mismos aldeanos.
Está muy desordenado.
No hay vigilancia.
Entrando por aquí,
hay seis salidas
en total.
Si entra por aquí
y quiere volver a casa,
debería salir
de la esquina noroeste.
[Pueblo Xinhua] [Residencia familiar]
¿Lo han visto?
Lo vimos todo.
Pero hasta ahora,
solo vimos la imagen de vigilancia de cuando entró.
No vimos ninguna que indique que salió.
¿Han visto las cinco salidas restantes?
Sí.
No hay ninguna pista.
Entonces ella
[Pueblo Xinhua] [Residencia familiar]
desapareció en esta zona.
Hagamos esto,
desde el tiempo que entró
hacia atrás,
todos los vehículos
que salieron y entraron,
deben ser investigados.
Mañana lo investigaremos uno por uno.
Entonces te lo encargo,
gerente Liu.
Coopera con nosotros
para volver a revisar los alrededores.
Bien.
Gracias.
No pasa nada.
[Salida del garaje] [Callejón] [Callejón A] [Cobertizo para carros]
[Salida] [Entrada]
Chengyi.
Miré por allá
y no hay nada.
Pero los veinte metros hacia el interior
desde la cámara de vigilancia de la entrada del callejón,
es un punto muerto.
Aquí también.
Por eso en el medio,
la mayoría de las áreas ciegas
pudieron ser la escena del crimen.
La cámara de seguridad
del callejón es esta, ¿verdad?
[Salida] [Entrada]
Sí.
Echemos un vistazo adentro.
Bien.
[Punto de recolección y almacenamiento temporal de basura]
Si hubieran actuado aquí,
a ambos lados hay edificios residenciales.
Entonces, Chengyi,
¿hay alguna posibilidad
de que este sospechoso
sea muy profesional
y en poco tiempo haya hecho que
Wang Qianqian perdiera la conciencia?
Ahora no tengo curiosidad
sobre cómo lo hizo.
Tengo curiosidad por saber
cómo desapareció de la nada.
No pudo haberse ido volando.
Hagamos esto.
[Punto de recolección y almacenamiento temporal de basura]
Mientras tengan relación
con este callejón,
todas las entradas, las salidas,
los vehículos,
medios de transporte,
e incluso las cosas donde se puedan colocar una persona,
búsquenlos y vuelvan a examinarlos.
Está bien.
Yo...
Cuando regrese los haré examinarlos otra vez.
[Policía]
Señor policía,
le pasó algo a mi novia.
¿No deberían
dejarme salir?
Soy inocente.
¿Ustedes no son
muy humanos?
Zhang Xiaohui.
Cuando estaba
no la apreciaste.
Ahora ya no está,
¿estás preocupado?
¡Yo soy inocente!
Si no me hubieran
encerrado aquí,
hubiera podido salir a protegerla
y no habría muerto, ¿de acuerdo?
Bien.
Responde bien
las preguntas que te hice.
Hace medio mes,
en tu WeChat
apareció una persona llamada Lin.
Le dijiste que
le darías una lección
a tu novia.
Le diste mil yuanes.
¿Para qué le diste esos mil yuanes?
Compré algo y pagué.
¿Eso no es normal?
¿Todavía no estás claro
de la gravedad del asunto?
Te lo advierto,
si averiguamos primero
que has ocultado algo a propósito
o has encubierto a alguien más,
la condena será diferente.
Señor policía,
¿crees que
le pagué a alguien para que asesinara a mi novia?
Bien.
Te doy mil yuanes.
Ayúdame a hacerlo.
Ya basta.
Te lo diré.
Compré un cuchillo de muelle.
¿Qué cuchillo de muelle cuesta mil yuanes?
Soy un coleccionista de cuchillos de muelle.
Dijo que este cuchillo de muelle
es un arma blanca controlada
y difícil de encontrar.
¿Y al final?
Le pagué mil yuanes
a esta persona
y me bloqueó.
Es un mentiroso.
Deberías ayudarme a averiguarlo.
Señor policía,
si puedo decirte
quién es el asesino,
¿puedo
redimir mis culpas con méritos?
Dime.
Debe ser esa Lu Yan del hospital.
Siempre ha envidiado a Qianqian
por tener un novio tan bueno como yo.
Siempre estaba sembrando cizaña.
Seguro fue
que le tenía envidia a Qianqian por lo que tenía,
por eso la mató.
Pueden investigarlo.
No, no, no.
Debe ser la otra.
Esa que me golpeó
la última vez.
Esa persona
que los mandó a arrestarme.
No.
También puede haber sido
el repartidor de la vez pasada.
Y hay otro,
ese chico alto.
No me miren.
Vayan a investigar, ¿de acuerdo?
Chengyi.
Entonces me voy
para revisar estos números de coche.
Bien, bien.
Gracias.
De nada.
Me voy.
Adiós.
Hola, capitán Jiang.
Hola.
Srta. Qiao.
¿Cómo está Lu Yan?
No volvió a casa hoy.
Ya ha empezado a trabajar.
Todos sabemos que
ahora está
en un estado de estrés
aparentemente sigue aguantando.
En realidad,
está huyendo.
No te preocupes.
La acompañaremos.
Bien.
Entonces.
Gracias.
[Sala de turno del Departamento de Anestesia]
Lu Yan.
¿No quieres volver a casa?
Srta. Qiao,
quiero
quedarme aquí un rato más.
¡Qué bien!
Esta noche
duerme conmigo.
Dormiré en la cama de arriba.
Duerme en la cama de abajo.
¿No tienes que volver a casa?
Acaban de avisarme que
mi casa
se corta la luz esta noche.
No hay necesidad para volver.
Ven.
Te ayudo a hacer la cama.
[Sala de turno del Departamento de Anestesia]
Descansa temprano.
Srta. Qiao.
Gracias.
No hay de qué.
Me temo que
ronco o muelo los dientes
por la noche
que te despierto.
Ven, descansa temprano.
Ven.
[Policía]
Si puedo decirte
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
quién es el asesino,
¿puedo
redimir mis culpas con méritos?
Debe ser Lu Yan del hospital.
Siempre ha estado celosa de Qianqian
que tiene un novio tan bueno como yo,
siempre ha estado causando problemas.
Ahora debe
estar celosa de Qianqian,
por eso la mató.
Zhang Xiaohui
es cobarde,
¿no es el tipo de persona
que tiene malas intenciones?
Pero intentó
dañar a Wang Qianqian con un cuchillo.
La violencia es
el control más original,
también es una de las formas más bajas.
Las personas que eligen esta manera
suelen ser inferiores y cobardes.
Creo que Zhang Xiaohui
no tiene nada que ver
con la muerte de Wang Qianqian.
¿No han encontrado
la prueba de que pagó por el asesinato?
El oficial Yu ha vuelto.
Capitán Jiang.
Hola, oficial Yu.
Invito al oficial Yu
para analizar a Zhang Xiaohui.
Creo que Zhang Xiaohui
no tiene mucho que ver
con el caso de Wang Qianqian.
¿Por qué lo dices?
He leído el archivo.
Este asesino es extremadamente cruel,
y meticuloso.
Creo que
esta vez
se han encontrado con algo duro.
Es verdad.
Esta persona es muy buena en anti-investigación.
Pero una cosa,
me parece muy raro.
¿Por qué
no resolvió este bolso?
Un asesino
tan meticuloso
puede limpiar
los pelos y las huellas digitales.
¿Por qué dejó un bolso
en la escena?
A menos que...
Lo hizo a propósito.
Sí.
A menos que dejó esta pista
a nuestra policía a propósito.
Espero que podamos
encontrar el cuerpo de Wang Qianqian lo antes posible.
¿Qué tipo de asesino
y qué tipo de asesino
psicología y motivación criminal
esperan que la policía
encontrar el cuerpo lo antes posible?
¡Qué raro!
No corresponde en absoluto
la lógica del asesinato de tirar el cadáver.
Sí.
Bien.
¿Qué pasa?
Capitán Jiang.
Los datos del móvil de Wang Qianqian
se han recuperado.
Ahora está subiendo la red interna.
Ábrelo.
Bien.
[Álbum de móvil de Wang Qianqian]
Este hombre se llama Yu Bofeng.
Fue seleccionado.
Es un concurso de talentos.
[Álbum de móvil de Wang Qianqian]
[álbum de teléfono de Wang Qianqian]
¿Wang Qianqian es
su fan?
Si ella persigue a su ídolo,
estas personas
tienen muchas otras cuentas
que pueden buscar en Internet.
¿Son amigos
o compañeros de clase?
¿Has sacado el registro
de su WeChat?
Sí.
[Registro de chat de Wang Qianqian]
[Wen Peng]
[Es muy guapo]
[Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. De verdad, de paso. Ella también tiene tiempo]
[Sr. Wen, gracias por llevarme a ver a Yu Bofeng, ha cumplido el sueño de una pequeña fan. Es muy irreal.]
A las 9: 45.
Wen Peng.
¿Quién es Wen Peng?
Hermano.
He visto la biografía del personaje.
Me gusta mucho.
Actuó como un asesino.
Y luego,
no es un asesino normal.
Es por el daño
por la familia original
lo que causó el crecimiento de su personaje
y la línea de cambio es muy interesante.
¿Estás seguro?
Esta película durará ocho meses.
Además, el villano
no es el protagonista.
No me importa.
Hermano.
Mi sueño es interpretar
un personaje que pueda ser recordado por el público.
Hermano,
tienes que ayudarme.
Me gusta mucho
este personaje.
Lucha por mí.
Bien.
Te encontraré un profesor
de psicología criminal.
Ve a clase
y luego ve a buscar al director Wang.
Gracias, hermano.
Sr. Wen.
Un policía de apellido Jiang le busca.
¿Policía?
Déjenlos entrar.
De acuerdo.
¿Por qué nos busca la policía?
Sr. Wen.
Tanta gente.
Lo siento.
Estamos trabajando.
Tengo que mostrarte mi ID.
[Policía]
Somos de la Brigada de Investigación Criminal de Anshan.
Tengo algunas preguntas para ti.
¿Estás libre?
Sí, no hay problema.
Siéntate.
Hermano.
Me voy.
Bien.
Yu Bofeng, ¿verdad?
Justamente,
tenemos preguntas para ti.
Habla con él a solas.
Vamos, gran estrella.
[El futuro]
Sr. Yu Bofeng.
¿Conoces a Wang Qianqian?
¿Wang Qianqian?
No la conozco.
[El futuro]
Esta persona.
Realmente no la conozco.
Mírala bien.
¿No te acuerdas?
Ella es tu fan.
¿Mi fan?
Pero tengo demasiados fans.
Es imposible que recuerde
los nombres de cada fan mío.
¿Ahora lo recuerdas?
Acabo de recordarla
cuando me muestras esta foto.
Es una amiga de mi jefe.
Luego cenamos juntos
en el club de mi jefe.
Me divertí mucho esa noche
y tomé esta foto.
Comiste con ella
y tienes una foto con ella.
¿Ni siquiera recuerdas su nombre?
Cada día cuando salgo,
tengo ver a mucha gente.
No puedo
recordar todos los nombres.
Además,
entre mis fans y yo,
tomamos las fotos así.
Pues,
¿le pasó algo a esta chica?
Lo siento.
Nuestro caso
todavía está en secreto.
Quiero preguntarte,
¿dónde estabas
después de las 9 anteanoche?
¿Anteanoche?
Sí.
Déjame ver mi calendario.
Anteanoche estaba filmando un anuncio
hasta las diez.
Y luego fui al banquete de celebración de mi jefe.
Entonces,
¿las personas en la filmación
y en el banquete de celebración
pueden testificar por ti?
Por supuesto.
Mi jefe.
Todos mis asistentes están aquí.
¿Han visto
después de la última vez?
No.
¿Se han dejado contactos?
Eso es aún más imposible.
Bien.
Lo entiendo.
Hacemos unas preguntas breves.
¿Conoces a Wang Qianqian?
Sí.
¿Qué relación?
Somos amigos.
¿Cómo
se conocieron?
A través de Lu Yan,
tengo una buena relación con Lu Yan.
¿Tienen alguna relación privada?
Encontré una casa para ella.
Sí.
¿Entonces se llevan bien?
Porque es amiga de Lu Yan.
Es solo una ayuda.
El 4 de diciembre,
es decir, anteayer,
entre las nueve y las doce de la noche,
¿qué estabas haciendo?
El 4 de diciembre.
Ese día fue el estreno.
Estaba con
mis compañías.
¿A qué hora terminaron?
Parece que son más de las once.
¿Dónde estabas después?
Después de eso,
tomé una copa
con el equipo cinematográfico.
Mi artista también fue.
Yu Bofeng.
Él puede testificar por mí.
¿Hasta cuándo?
¿A qué hora llegaste a casa?
Bebí demasiado ese día.
Parece que son alrededor de las 2 o las 3.
Esa noche,
Wang Qianqian te llamó
una vez, ¿verdad?
¿De qué hablaron?
Me dijo que
sentía que no haber venido al estreno.
Y,
unas palabras corteses.
¿Y después?
Después...
nada.
¿Algo más?
Le pedí a ella y a mi artista
Yu Bofeng que veía una vez.
Invité a Wang Qianqian,
y Lu Yan.
Pero hubo un pequeño problema.
Dígame.
¿No pueden averiguarlo todos?
Estamos trabajando.
Dígamelo.
Debe ser
el novio de Wang Qianqian,
irrumpió en mi club de repente.
Luego...
¿Cómo te digo? Peleé,
y sangré un poco.
Pero ahora estoy bien.
Ya está resuelto.
¿Algo más?
Nada más.
Bien.
Gracias por tu cooperación.
Cualquier cosa que necesite, te lo preguntaré.
Capitán Jiang.
Wang Qianqian,
¿pasó algo?
Nada.
Ahora no necesitas saberlo.
Espero que esté bien.
De lo contrario, Lu Yan se sentirá mal otra vez.
Nos vamos.
Gracias.
Capitán Jiang.
Hemos preguntado por la empresa.
Wen Peng y Yu Bofeng
tienen una coartada.
¿Qué opinas?
Creo que Yu Bofeng
no tiene nada que ver con este caso.
Principalmente,
no tiene motivo.
Vuelvan primero.
Acompaña al oficial Yu.
De acuerdo.
Me voy.
Llámame si necesitas algo.
Comisario Xing.
Bien, entendido.
Hola.
Lu Yan.
Hemos entregado
a los padres de Wang Qianqian.
La llevaron hoy
a la funeraria.
¿Quieres
verla por última vez?
Sé que ahora
estás muy triste
y no sabes qué decir.
Solo temo que
te arrepientas
de no verla por última vez.
¿Lo necesitas?
Bien.
[La morgue]
Hemos hablado
con los padres de Wang Qianqian.
Están de acuerdo con la Dra. Lu
a ver a Wang Qianqian.
Bien.
Llámame si necesitas algo.
Gracias.
Te llevaré adentro.
Ábrelo.
[Secreto. Sin fotos. Ni vídeos]
Me asustaste.
Aún no has comido, ¿verdad?
Este es el desayuno
para ti.
Lo hiciste muy lindo.
Es genial, ¿no?
Genial. Déjame probar.
[Sala de consulta]
Wang Qianqian.
Te digo que
no me pegues siempre.
La Srta. Qiao dijo que
no puede ser siempre así, no tiene buena influencia.
¿Qué?
Ahora es hora de descanso.
Solo quiero pegarme contigo.
Bien, bien.
Yanyan.
Mira.
Mira la nueva foto de mi ídolo.
¿No es muy guapo?
Además,
su película
está a punto de estrenarse.
Puedo ir al estreno
y podré verlo.
Estoy muy feliz.
Realmente.
Puedo verlo en persona.
Yanyan.
¿Estás cansada?
Toma agua.
[Quirófano]
Luego,
¿qué vamos a comer?
¿Qué quieres comer?
Huele muy bien.
Ven.
¡Qué rico!
¿Me añadiste salchichas?
Claro.
¿Te mimo?
Feliz cumpleaños, Manman.
Gracias.
¿Tomemos una foto juntas?
Bien.
Toma una foto.
Hemos preparado secretamente
por mucho tiempo
para darte una sorpresa.
Espera, espera, espera.
Venga.
Cambia de expresión.
Tres, dos, uno.
[La morgue]
Lu Yan.
¿Estás bien?
Sí.
[La morgue]
[Se prohíbe llevar cosas fuera a la morgue]
No me sigas más.
Lo siento.
No puedo verte ahora.
Porque cuando te veo,
recuerdo que
esa noche
estaba contigo,
por eso yo...
no pude...
por eso, no pude recibir su llamada.
No la salvé.
No te estoy culpando.
Solo creo que
estoy de mal humor ahora.
No sé cómo resolverlo.
No sé
cómo enfrentarte.
En el futuro...
En el futuro,
sigue tu vida y yo sigo la mía.
No nos contactemos más.
Lo siento.